Repository: berkayhuz/Validation
Catalog: Messages/ValidationResource.*.resx
Languages: ja, zh

# AccessToken_Invalid
source: The access token format is invalid.
ja: アクセストークンの形式が無効です。
zh: 访问令牌格式无效。

# Base64_Invalid
source: The provided string is not a valid Base64-encoded value.
ja: 指定された文字列は有効なBase64エンコード値ではありません。
zh: 提供的字符串不是有效的Base64编码值。

# ConstantValue
source: This field must be equal to '{0}'.
ja: このフィールドは「{0}」である必要があります。
zh: 此字段必须等于“{0}”。

# CreditCard_Invalid
source: The credit card number is invalid.
ja: クレジットカード番号が無効です。
zh: 信用卡号码无效。

# Currency_Invalid
source: The currency code is invalid or unsupported.
ja: 通貨コードが無効またはサポートされていません。
zh: 货币代码无效或不受支持。

# DateRange_StartAfterEnd
source: Start date must be before or equal to end date.
ja: 開始日は終了日以前である必要があります。
zh: 开始日期必须早于或等于结束日期。

# Date_BusinessDay
source: Date must be a business day (Monday to Friday).
ja: 日付は平日（月曜日～金曜日）である必要があります。
zh: 日期必须是工作日（星期一至星期五）。

# Date_Future
source: Date must be in the future.
ja: 日付は未来である必要があります。
zh: 日期必须在将来。

# Date_InFuture
source: The date cannot be in the future.
ja: 日付は未来に設定できません。
zh: 日期不能在将来。

# Date_InPast
source: The date cannot be in the past.
ja: 日付は過去に設定できません。
zh: 日期不能在过去。

# Date_LeapYear
source: Date must be in a leap year.
ja: 日付はうるう年である必要があります。
zh: 日期必须在闰年。

# Date_Only
source: Must be a date without time.
ja: 時間なしの日付である必要があります。
zh: 必须是无时间的日期。

# Date_Past
source: Date must be in the past.
ja: 日付は過去である必要があります。
zh: 日期必须在过去。

# Date_Utc
source: Date must be marked as UTC.
ja: 日付はUTCとしてマークされている必要があります。
zh: 日期必须标记为UTC。

# Date_Weekday
source: Date must be on a weekday (Monday to Friday).
ja: 日付は平日（月曜日～金曜日）である必要があります。
zh: 日期必须是工作日（星期一至星期五）。

# Date_Weekend
source: Date must be on a weekend (Saturday or Sunday).
ja: 日付は週末（土曜日または日曜日）である必要があります。
zh: 日期必须是周末（星期六或星期日）。

# Decimal_PrecisionExceeded
source: The number exceeds allowed precision or scale.
ja: 数値が許容される精度またはスケールを超えています。
zh: 数字超过允许的精度或小数位数。

# Dev_AlwaysInvalid
source: Always invalid for test purposes.
ja: テスト目的のため常に無効です。
zh: 始终无效，用于测试目的。

# Dev_AlwaysValid
source: Always valid.
ja: 常に有効です。
zh: 始终有效。

# Email_Invalid
source: Invalid e-mail address.
ja: メールアドレスが無効です。
zh: 电子邮件地址无效。

# Enum_Invalid
source: The selected value is not a valid option.
ja: 選択された値は有効なオプションではありません。
zh: 所选值不是有效选项。

# File_Invalid
source: Invalid file: size or format not allowed.
ja: ファイルが無効です：サイズまたは形式が許可されていません。
zh: 无效文件：大小或格式不允许。

# Guid_Empty
source: {PropertyName} cannot be empty.
ja: {PropertyName} を空にすることはできません。
zh: {PropertyName}不能为空。

# Hex_Invalid
source: The value is not a valid hexadecimal string.
ja: 値は有効な16進文字列ではありません。
zh: 该值不是有效的十六进制字符串。

# IBAN_Invalid
source: The IBAN number is invalid.
ja: IBAN番号が無効です。
zh: IBAN号码无效。

# IpAddress_Invalid
source: The IP address format is invalid.
ja: IPアドレスの形式が無効です。
zh: IP地址格式无效。

# Json_Invalid
source: The value is not a valid JSON string.
ja: 値は有効なJSON文字列ではありません。
zh: 该值不是有效的JSON字符串。

# Localization_InvalidCulture
source: Must be a valid culture code (e.g. en-US).
ja: 有効なカルチャコード（例：en-US）である必要があります。
zh: 必须是有效的区域性代码（例如：en-US）。

# Localization_InvalidLanguageTag
source: Must be a valid language tag (e.g. en-US, tr, fr-FR).
ja: 有効な言語タグ（例：en-US、tr、fr-FR）である必要があります。
zh: 必须是有效的语言标签（例如：en-US、tr、fr-FR）。

# Localization_InvalidTimeZone
source: Must be a valid time zone ID.
ja: 有効なタイムゾーンIDである必要があります。
zh: 必须是有效的时区ID。

# Logic_CompareWithOther
source: This field must satisfy a comparison rule with another property.
ja: このフィールドは他のプロパティとの比較ルールを満たす必要があります。
zh: 此字段必须与另一个属性进行比较。

# Logic_ConditionalRequired
source: This field is required when {0} is populated.
ja: {0} が入力されている場合、このフィールドは必須です。
zh: 当 {0} 已填写时，此字段为必填。

# Logic_ConditionalRequiredWithValue
source: This field is required when {0} is '{1}'.
ja: {0} が「{1}」の場合、このフィールドは必須です。
zh: 当 {0} 为“{1}”时，此字段为必填。

# Logic_DisallowedIf
source: This field must be empty under certain conditions.
ja: 特定の条件下ではこのフィールドを空にする必要があります。
zh: 在某些条件下，此字段必须为空。

# Logic_EqualToOtherProperty
source: This field must be equal to {0}.
ja: このフィールドは {0} と等しくなければなりません。
zh: 此字段必须等于 {0}。

# Logic_MutuallyExclusiveProperties
source: Only one of the following fields must be set: {0}.
ja: 次のフィールドのうち、1つだけを設定する必要があります: {0}。
zh: 以下字段中只能设置一个：{0}。

# Logic_NotEqualToOtherProperty
source: This field must not be equal to {0}.
ja: このフィールドは {0} と等しくない必要があります。
zh: 此字段不能等于 {0}。

# Logic_RequiredIf
source: This field is required under certain conditions.
ja: 特定の条件下ではこのフィールドは必須です。
zh: 在特定条件下，此字段为必填。

# MustBeNull
source: This field must be null.
ja: このフィールドは null でなければなりません。
zh: 此字段必须为空。

# MustNotBeNull
source: This field must not be null.
ja: このフィールドは null であってはなりません。
zh: 此字段不能为空。

# NationalId_Invalid
source: The national ID number is invalid.
ja: 国民ID番号が無効です。
zh: 国家身份证号码无效。

# Network_DomainName
source: Must be a valid domain name.
ja: 有効なドメイン名である必要があります。
zh: 必须是有效的域名。

# Network_HostnameWithPort
source: Must be a valid hostname with port.
ja: 有効なポート付きホスト名である必要があります。
zh: 必须是带端口的有效主机名。

# Network_IPv6Address
source: Must be a valid IPv6 address.
ja: 有効なIPv6アドレスである必要があります。
zh: 必须是有效的IPv6地址。

# Number_DivisibleBy
source: Value must be divisible by {0}.
ja: 値は {0} で割り切れる必要があります。
zh: 值必须能被 {0} 整除。

# Number_Even
source: Number must be even.
ja: 数値は偶数である必要があります。
zh: 数字必须是偶数。

# Number_MaxDigits
source: Number must have at most {0} digits.
ja: 数字は最大で {0} 桁までである必要があります。
zh: 数字最多不能超过 {0} 位数。

# Number_MinDigits
source: Number must have at least {0} digits.
ja: 数字は少なくとも {0} 桁である必要があります。
zh: 数字最少必须有 {0} 位数。

# Number_MultipleOf
source: Number must be a multiple of {0}.
ja: 数値は {0} の倍数である必要があります。
zh: 数字必须是 {0} 的倍数。

# Number_NotZero
source: Value must not be zero.
ja: 値はゼロであってはなりません。
zh: 值不能为零。

# Number_Odd
source: Number must be odd.
ja: 数値は奇数である必要があります。
zh: 数字必须是奇数。

# Number_PercentageRange
source: Value must be a percentage between 0 and 100.
ja: 値は0〜100のパーセンテージである必要があります。
zh: 值必须是0到100之间的百分比。

# Number_PowerOfTwo
source: Number must be a power of two.
ja: 数値は2の累乗である必要があります。
zh: 数字必须是2的幂。

# Number_Prime
source: Number must be a prime.
ja: 数値は素数である必要があります。
zh: 数字必须是质数。

# Pagination_PageNumber
source: Page number must be ≥ 1.
ja: ページ番号は1以上である必要があります。
zh: 页码必须大于或等于 1。

# Pagination_PageSize
source: Page size must be between 1 and 100.
ja: ページサイズは1から100の間でなければなりません。
zh: 每页大小必须在 1 到 100 之间。

# Password_NumberRequired
source: Password must contain at least one number.
ja: パスワードには少なくとも1つの数字が含まれている必要があります。
zh: 密码必须包含至少一个数字。

# Password_SymbolRequired
source: Password must contain at least one symbol.
ja: パスワードには少なくとも1つの記号が含まれている必要があります。
zh: 密码必须包含至少一个符号。

# Password_UppercaseRequired
source: Password must contain at least one uppercase letter.
ja: パスワードには少なくとも1つの大文字が含まれている必要があります。
zh: 密码必须包含至少一个大写字母。

# Password_Weak
source: Password must include upper/lowercase letters, numbers, special characters, and be at least {minLength} characters long.
ja: パスワードには、大文字・小文字・数字・特殊文字を含め、少なくとも{minLength}文字以上である必要があります。
zh: 密码必须包含大写字母、小写字母、数字、特殊字符，并且长度不少于 {minLength} 个字符。

# Phone_Invalid
source: The phone number format is invalid.
ja: 電話番号の形式が無効です。
zh: 电话号码格式无效。

# Phone_TurkishMobile
source: Must be a valid Turkish mobile phone number.
ja: 有効なトルコの携帯電話番号である必要があります。
zh: 必须是有效的土耳其手机号码。

# PostalCode_Invalid
source: The postal code format is invalid.
ja: 郵便番号の形式が無効です。
zh: 邮政编码格式无效。

# Regex_Invalid
source: The value does not match the required format.
ja: 値が必要な形式と一致していません。
zh: 该值不符合所需格式。

# Security_Encrypted
source: Input must be in a valid encrypted format.
ja: 入力は有効な暗号化形式である必要があります。
zh: 输入必须是有效的加密格式。

# Security_InvalidFileName
source: File name must not contain invalid characters.
ja: ファイル名に無効な文字を含めることはできません。
zh: 文件名不能包含无效字符。

# Security_NoHtml
source: Text must not contain HTML tags.
ja: テキストにHTMLタグを含めることはできません。
zh: 文本不能包含HTML标签。

# Security_NoUnicodeSymbols
source: Text must not contain special Unicode symbols or emoji.
ja: テキストに特殊なUnicode記号や絵文字を含めることはできません。
zh: 文本不能包含特殊的Unicode符号或表情符号。

# Security_PasswordComplexity
source: Password must be at least {0} characters long and contain a letter, number, and symbol.
ja: パスワードは少なくとも {0} 文字で、文字・数字・記号を含める必要があります。
zh: 密码必须至少包含 {0} 个字符，并包含字母、数字和符号。

# Security_SqlInjectionSafe
source: Input must be safe against SQL injection.
ja: 入力はSQLインジェクションに対して安全でなければなりません。
zh: 输入必须防止SQL注入。

# Security_XssSafe
source: Input must not contain potential XSS content.
ja: 入力に潜在的なXSSコンテンツを含めてはいけません。
zh: 输入不得包含潜在的XSS内容。

# Slug_Invalid
source: The value must be a valid slug (lowercase letters, numbers, and dashes only).
ja: 値は有効なスラッグ形式である必要があります（小文字、数字、ハイフンのみ）。
zh: 该值必须是有效的 slug（仅限小写字母、数字和短横线）。

# String_AlphaNumericOnly
source: Only letters and numbers are allowed.
ja: 英字と数字のみ使用できます。
zh: 只允许使用字母和数字。

# String_CamelCase
source: Text must be in camelCase format (e.g. exampleText).
ja: テキストはキャメルケース形式（例: exampleText）である必要があります。
zh: 文本必须为 camelCase 格式（例如：exampleText）。

# String_CountryCode
source: Must be a valid country code (ISO 3166-1 alpha-2).
ja: 有効な国コードである必要があります（ISO 3166-1 alpha-2）。
zh: 必须是有效的国家代码（ISO 3166-1 alpha-2）。

# String_CurrencyCode
source: Must be a valid currency code (ISO 4217).
ja: 有効な通貨コードである必要があります（ISO 4217）。
zh: 必须是有效的货币代码（ISO 4217）。

# String_EndsWith
source: The value must end with the required suffix.
ja: 値は指定されたサフィックスで終わる必要があります。
zh: 该值必须以所需的后缀结尾。

# String_HexColor
source: Must be a valid hex color code (e.g. #FFF or #FFFFFF).
ja: 有効な16進カラーコードである必要があります（例: #FFF、#FFFFFF）。
zh: 必须是有效的十六进制颜色代码（例如：#FFF 或 #FFFFFF）。

# String_Hostname
source: Must be a valid hostname.
ja: 有効なホスト名である必要があります。
zh: 必须是有效的主机名。

# String_JwtToken
source: Must be a valid JWT token.
ja: 有効なJWTトークンである必要があります。
zh: 必须是有效的JWT令牌。

# String_KebabCase
source: Text must be in kebab-case format (e.g. example-text).
ja: テキストはケバブケース形式（例: example-text）である必要があります。
zh: 文本必须为 kebab-case 格式（例如：example-text）。

# String_LanguageCode
source: Must be a valid language code (ISO 639-1).
ja: 有効な言語コードである必要があります（ISO 639-1）。
zh: 必须是有效的语言代码（ISO 639-1）。

# String_Lowercase
source: Text must be entirely lowercase.
ja: テキストはすべて小文字である必要があります。
zh: 文本必须全为小写。

# String_MacAddress
source: Must be a valid MAC address.
ja: 有効なMACアドレスである必要があります。
zh: 必须是有效的MAC地址。

# String_MimeType
source: Must be a valid MIME type (e.g. image/png).
ja: 有効なMIMEタイプである必要があります（例: image/png）。
zh: 必须是有效的MIME类型（例如：image/png）。

# String_NoSpecialCharacters
source: Must not contain special characters.
ja: 特殊文字を含めてはいけません。
zh: 不能包含特殊字符。

# String_NoWhitespace
source: The value must not contain any whitespace characters.
ja: 値に空白文字を含めてはいけません。
zh: 该值不能包含任何空白字符。

# String_OnlyLetters
source: This field must contain only letters.
ja: このフィールドには文字のみ含める必要があります。
zh: 此字段只能包含字母。

# String_OnlyLetters_Optional
source: If not empty, must contain only letters and spaces.
ja: 空でない場合、文字とスペースのみを含める必要があります。
zh: 如果不为空，则只能包含字母和空格。

# String_PascalCase
source: Text must be in PascalCase format (e.g. ExampleText).
ja: テキストはパスカルケース形式（例: ExampleText）である必要があります。
zh: 文本必须为 PascalCase 格式（例如：ExampleText）。

# String_SpecialCharRequired
source: The value must contain at least one special character.
ja: 値には少なくとも1つの特殊文字を含める必要があります。
zh: 该值必须包含至少一个特殊字符。

# String_StartsWith
source: The value must start with the required prefix.
ja: 値は指定されたプレフィックスで始まる必要があります。
zh: 该值必须以所需的前缀开头。

# String_StartsWithUppercase
source: This field must start with an uppercase letter.
ja: このフィールドは大文字で始まる必要があります。
zh: 此字段必须以大写字母开头。

# String_TrimmedEmpty
source: This field cannot be empty or whitespace.
ja: このフィールドは空または空白のみであってはなりません。
zh: 此字段不能为空或仅为空格。

# String_Uppercase
source: Text must be entirely uppercase.
ja: テキストはすべて大文字である必要があります。
zh: 文本必须全为大写。

# String_Version
source: Must be a valid version format (e.g. 1.0.0).
ja: 有効なバージョン形式である必要があります（例: 1.0.0）。
zh: 必须是有效的版本格式（例如：1.0.0）。

# Time_Range
source: Time must be between {0} and {1}.
ja: 時間は {0} ～ {1} の間である必要があります。
zh: 时间必须在 {0} 和 {1} 之间。

# Url_Instagram
source: Must be a valid Instagram URL.
ja: 有効なInstagramのURLである必要があります。
zh: 必须是有效的Instagram链接。

# Url_Invalid
source: The URL format is invalid. Only HTTP and HTTPS URLs are allowed.
ja: URLの形式が無効です。HTTPまたはHTTPSのみ許可されます。
zh: URL格式无效。仅允许HTTP和HTTPS链接。

# Url_YouTube
source: Must be a valid YouTube URL.
ja: 有効なYouTubeのURLである必要があります。
zh: 必须是有效的YouTube链接。

# Xml_Invalid
source: The value is not a valid XML string.
ja: 値は有効なXML文字列ではありません。
zh: 该值不是有效的XML字符串。
